Представьте, к нам посылались пророки,
которые говорили о том, что мы должны быть консолидированы,
о том, что мы не делимся ни на нации, ни на языки, ни на что мы не делимся.
И мы не должны разделяться и воевать друг с другом,
мы должны любить и уважать друг друга,
мы должны защищать друг друга.
И самое важное, мы все должны любить Бога.
Тогда и только тогда, когда мы объединимся,
когда мы будем верны Богу,
мы обретём гораздо больше, чем можем себе этого пожелать.
Нас они предупреждали о том, что будут последние времена.
И нам, посланнике самого Аллаха, Господа Бога нашего,
они, приходя сюда, рассказывали, что придут времена,
последние времена, когда будет и Единый суд,
и многое другое рассказывали.
Потом, да, в религиях это всё переделали, исковеркали.
Но мы в состоянии на сегодняшний день отбросить всё,
что нанесло наше сознание, сотворив религию из тех Знаний.
И мы способны выделить те чистые зёрна,
которые привносили сюда пророки, посланники Мира Духовного,
от самого Бога.
И в этих словах простые Истины.
Любитель друг друга.